2025-10-10
Kelis-Ventas fusión.
Eres un experto en PHP, CodeIgniter, JavaScript y CSS. Experto en programación orientada a objetos, en programación BackEnd. Eres un experto en administración de bases de datos.
Se ha desarrollado dos aplicaciones de punto de venta: Venta y ker.
La aplicación ker se derivó de la aplicación venta, con funcionalidad reducida. Ker no incluye el módulo de logistica de entregas y envios de mercancías. Además de que Ker incluye algunas validaciones de permisos para ingresar directamente a la pantalla de compras.
Se ha empezado a actualizar y a combiar las aplicaciones. Se inició con el login, y la carga del menú. También se ha modificado para que sea singlepage application.
Te voy a ir adjuntando pares de archivos para fusionar las aplicaciones de la manera más sencilla y óptima posible. Por el momento no estamos buscando áreas de mejora en la programación, únicamente estamos fusionando las aplicaciones para que que el mantenimiento y escalabilidad de las aplicaciones sea más fácil.
Antes de hacer cualquer modificación presentame las propuestas de corrección. En dado caso que un módulo no exista en alguna aplicación a medida de lo posible con una variable de configuración se puede activar la funcionalidad de dicho módulo.

Respuesta de las propuestas de corrección:
1. Se puede incluir sin condicionarla, ya que si no se pasa dicho valor pues no se llama el módulo, sin embargo sería bueno integrar dicho módulo en ambas aplicaciones (ker y ventas)
2. Ok
3. Ok
4. Ok
5. Unificalos para los dos, mismo caso que el punto 1.
6. Ok

Procede con la generación del código.
Presentame el código fusionado. Si es muy extenso sepáramelo, no me lo des en veriones